- ئیلیزابێت!
ئێمەت خۆش دەخۆین، ئیلیزابێت!
تکایە!
لێرەوە!
ئەی خودایە، ئێمەت خۆش دەخۆین!
... خۆشترینم
- دەتەوێت شتێک بخۆیت؟
- لە یادتەوەیە؟
دەبێت پێی بڵێین دوادەین.
بەڵێ، نامەیەکم بۆ دەنێرێت.
20 دۆلارم قەرزدارە
دەربکە!
ڤامۆس!
- شێت!
ده ستت پێ ده دات!
هەست بە ئەو هێزە بکەن، خانمان!
و ڕێپێوان بکە، ئەو زانوکانە بەرز بکە.
ده ستت پێ ده دات!
با بچین!
لە پێشەوە
لێدان!
بەڵێ، دەستت کەوتووە!
چوارگۆشە.
بیر لەو جەستەی بیکینییەی بکە
دەتەوێت وەک مێدۆزێکی گەورە لە کەنارەکەدا بیت؟
با بچین
لە خاچەوە
پاڵبکە
وەرە، دەستت پێوە!
هێشتنه وه ، خانمان، ده ستتان ده گرێت
دەستت پێوەدراوە!
ڕاهێنانێکی باش بوو، خانمەکان.
باشه ، هیوادارم هەفتەی داهاتوو بینیت بۆ "سپرکل ئیرف"
ئێمە کار دەکەین لەسەر گەدە لارییەکان
دەزانیت، سەختترین بەش بۆ پەیکەرکردن.
بەڵام لە هەمان کاتدا
خۆت بپارێزە
بگەڕێوە، پێگەی یەکەم.
کارێکی باش بوو، خانمەکان.
ده ستبه جێ ده كه یت
باشه ئه م شتانه بۆ من داببه ره
- پیرۆزبایی لەدایکبوون!
- پیرۆزبایی لەدایکبوون.
گرنگ نییە ئەگەر دەبێت هەموو کچێکی گەنج لەم شارە ببینین
لە چەند هەفتەی داهاتوودا.
ببینه ، ده كه م به ئاسانی
ئێمە پێویستیمان بە گەنجەکەی هەیە.
ئێمە پێویستمان بە گەرمکردنی هەیە.
ئێمە پێویستمان بە ئەو هەیە.
چۆن ئەو پیاوە پیرە توانیویەتی تا ئەو کاتە بمێنێتەوە؟
ئەوە نهێنییە لعنەکە بۆ من.
خەڵاتی ئۆسکارم بەدەست هێناوە
کەی بوو؟ لە ساڵانی ٣٠ دا،
بۆ چی؟ بۆ کینگ کۆنگ؟
- بەڵێنی پێداون
من گرنگ نییە کە چیمان بەڵێنیدا!
ئەمە تەلەفزیۆنی تۆڕێکە نەک ڕێکخراوێکی خێرخوازی
کەسێکى نوێ بدۆزەرەوە!
ئێستا!
ئایا دەزانی منداڵبوونی ئافرەتان لە تەمەنی 25 ساڵیدا کەم دەبێتەوە؟
جەنفیر چەندە؟
باشتر وایە خەریک بیت!
وەک چۆن کاتێک دەبینیت کەسێک لە شاشەدا هەڵدەقڕێت
خەڵک حەزیان لەوەیە.
مەبەستم ئەوەیە، کە ئەمە چۆنە.
C'est la vie
مرۆڤەکان تەنها مرۆڤن.
و دەبێت ئەوەی خەڵك دەیانەوێت بدەم.
ئەوە ئەوەیە کە خاوەن مەلاکان دڵخۆش دەکەن.
و خەڵک هەمیشە داوای شتێکی نوێ دەکەن.
نوێبوونەوە
ناتێگرى نییە.
لە تەمەنی 50 ساڵیدا...
باشە...
وەستێت.
چی وەستاوە؟
- چی؟
دەزانیت، ئەو...
ئه ی جۆرج!
ببورە، دەبێ بچم.
هارڤی!
جۆرج، ئەو پێوانانە شێتن!
تۆ نابەرینێکیت!
ئەی پیاو، تۆ نابەرینێکیت!
با خواردنەوەیەک بخۆین، با بچین.
لەگەڵ هەموو شتێکدا!
ئەمڕۆ ڕۆژی بەختەوەریت، خانم سپارکڵ
چونکە ئێمە تیشکی ایکسمان لە سەرتەوە تا پەنجەکانت کردووە
تەنانەت چڕووکیش نییە.
کەواتە، ئێوە دەتوانن بڕۆن.
ڤاکسین، باشە.
لە ئێستادا هیچ دەرمانێک وەرناگیراوە.
لە راستیدا، دەمەوێت بڵێم،
ژنەکەم هاندەرییەکی گەورەیە.
جۆری خوێن...
ئەی، ڕۆژی لەدایکبوونت!
-خۆشبەخت...
ئه وه یه حاڵه تی هه ڕه شه یه ، ببوره ، ده بێ...
ئاهەنگێکی باش...
ماڵئاوایی
ساتێک
تەنها یەک تاقیکردنەوەی کۆتایی هەیە بۆ ئەنجامدانی.
پێم وابوو گوتی من ئامادەم بۆ ڕۆیشتن.
- کێشەیەک هەیە؟
تۆ کاندیدێکی باشیت.
مەبەستم ئەوەیە کە ئێوە دەتوانن بڕۆن.
هیوای باشتان بۆ ده ده م
لیزی؟
لیزی سپارکڵ؟
ئەی خودایە، باوەڕم پێناکات
فڕید!
فڕید، لە پۆلەکانی پۆلی 10!
فەرد، بێگومان!
تۆ هیچ گۆڕانکارییەکت نەکردووە.
تۆ هێشتا جوانترین کچیت لە هەموو جیهان
بزانە، من لە دوای کارەکەتم هات، چ سەرکەوتنیەکی زۆرم.
واو، واو، واو!
وایە
هی...
بۆچى جارێک ده بێ بچین بۆ خواردنەوە؟
ئێستا کە ئێمە، دەزانیت، "پەیوەندی نوێمان هەیە".
-ئەوە بێگومان، من...
من گەمژە، تۆ زۆر سەرقاڵییت.
بۆ نامەت پێ دەدەیت؟
مەبەستم ئەوەیە، هەرگیز نازانرێت.
لێرە...
ئەمە بەس دەبێت.
سەیری ئاستی کۆلیسترۆڵەکەم مەکەن، کارەساتێکە.
ئەی خودایە!
ئەوەتا
ئێستا، تۆی لێگرتووە!
تەلەفۆن بکە
ئایا هەرگیز خەون بە وەشانێکی باشتر بینیوە؟
نێرین.
جوانتر.
ته واوتر.
یەک ژێردهێنان  دی ئێن ئەیەکەت دەکشێتەوە.
دەستپێکردنی دابەشکردنی نوێی خانووەکان.
ئەوە دەردەکەوێت  وەشانێکی دیکەی خۆت
ئەمەیە...
موادەکە.
تۆ ماتریکسەکەی.
هەموو شتێک لە تۆوە دێت.
و هەموو شتێک تۆی
ئەمە تەنها  وەشانێکی باشترە لە خۆت.
تەنها دەبێت بەش بکەیت.
هەفتەیەک بۆ یەکێک.
و هەفتەیەک بۆ هەفتەکەی تر.
بڕیارێکی تەواو لە حەوت ڕۆژ هەریەکە.
تەنها شتێک کە نابێت لەبیر بکرێت.
تۆ یەکێکیت.
توانیت لە خۆت هەڵناگریت.
تۆ لە پەنجەکانمدا هەڵدەیت
و تۆ دەکەویتە سەر زەوی
تۆ لە ناو دەبیت
لەدەورێدا
ئێرە، ئالیزابێت...
ئێلیزابێت، ئێمەت خۆش دەوێین!
ئێمەت خۆش دەخۆین
بەڵێ؟
سڵاو
حەزدەکەم...
بۆ فەرمان.
ناونیشانی؟
١٠٥٧ بێڤەرلی کانیۆن
ئەمەی بنووسە، 35 شارۆچکەی بایرۆن باکووری
٣٥ باکووری...
تۆ ماتریکسەکەی.
هەموو شتێک لە تۆوە دێت.
و هەموو شتێک تۆی
ئەمە بە ئاسانی
نووسینێکی باشتر لەخۆت
سڵاو
سوپاس
هەفتەی داهاتوو ئاگادارت دەکەینەوە.
زۆر سوپاس، من دەمرم تا ئەو ڕۆڵە بەدەست بهێنم
سەمای باش
بەداخەوە سینگی ئەو لە ناوەڕاستی دەموچاویدا نییە لەبری ئەو دەموچاوەی.
دواتر!
دیاره ئه مجاره هه موو شتێك له شوێنی ڕاستدا
تکایە ناوی خۆت، تەمەنت، پێوانەکانت بڵێ
من...
سو.
من سوام.
سوێ سوێ سوێ سوێ سوێ
لە کوێیە؟
چەندە جوانە
کەم
فریشت!
تۆ دامەزراندویت
ئێمە دەمانەوێت نمایشێک بکەین
ئەوە وەک تۆیە.
جوان و دڵخۆش.
خەڵک دەیانەوێت دڵخۆش بن.
لە دوو هەفتەدا پەخش دەکەین، با دەست پێبکەین بە کار.
با با تۆ لەگەڵ یاریدەدەرەکەم باقیەکە ڕێکبخەیت...
ئیزابێلا
ئایسا، ئایسا، ئایسا...
کێ کاتی هەیە ئەوە بڵێت؟
ئێمە دەتانکەین سیندی.
کورتترە.
باشترە
بۆیە، دەترسم هەموو شتێکی تر لەگەڵ سیندی ڕێکبخەیت.
پێش ئەوەی بڕۆیت،
من تەنها پێویستە ئاماژە بە...
کێشەیەکی بچووک لە کاتی دیاریکردنی کات.
دەبێت
هەموو هەفتەیەک لە شارەکە.
بۆ ئەوەی ئاگاداری دایکم بێت.
کە زۆر نەخۆشە.
من تۆم بۆ ئەم نمایشە دەوێت.
ئێمەش لە هەموو دایک و براکاندا کار دەکەین
سەگێکی نەخۆش
پێویستە گرنگی بدەیت بە
جوان و دڵێکی پاک.
خەڵک حەزیان لێ دەبێت.
- کامڵ.
بۆیە تۆ دەردەپەڕی
دەستت لە ملکەچەکانت بگرە.
سەر
دابەزێنە
گرێبەست.
پێنج، شەش، حەوت، هەشت
کەڵکەکان.
ئەوەتا!
لە کوێ بوویت؟
هەموومان دەمانویست لەگەڵتدا خواردنەوەیەک بخۆین بۆ ڕۆیشتنت.
هەرچییەک بێت...
هەموومان بەشدارین
ئێمەش شتێکمان بۆ هێناوە.
تا کارت لەسەر بێت
فەرەنسییە
ژنەکەم سوێند دەخات.
ئۆپس، دەبێ بچم.
بەڵام هەمیشە خۆشە کە بینیت.
و ئێمە بە--
*چییە بەهایترین دەریایی؟
...خەڵكانی زۆرینەی وڵاتەكە هەڵبژاردە هەڵمەتییەكانیان خەرجدەكەن
باب و جودی، ئامادەن؟
ئایا دەزانیت بۆ ماوەی ڕۆژانی تر چی بەسەر دەبیت؟
...لە مەیداندا، منداڵەکان لە...
ئەنتیڵۆپ و گیانی هەڵاواردن،
شاردێک لە ڕێگەی T--
...تەنها لە کەناڵی Worldwide Shopping
ئێمە خاوەنی جوان و جوانین
ڕاستەوخۆ لە ئەفریقاوە...
...$8.99,99لە كەمتر لە خولەكدا ئێمە ئەمڕۆ لێرەین
99، 99، 99، باوەڕم پێنەکات ئەم نرخە...
...98، بە دوورەوە.
نەموانم باوەڕم بە نرخێکی بێ باوەڕە
بۆ ٤٩.٩٨ دۆلار، کڕیارەکان.
با سەیری جۆری ئەم شتە بکەن.  ئەم شتە سەختە.
شێوەی جوانی
لەماڵەوە گوێ لە مۆسیقا بگرن، کڕینکاران.
$49.98، من خۆم یەکم وەردەگرم.
با لەوێ دابنێ
ئەوی بۆ من هەڵگرە ئەوی بۆ من
چۆن ئەتوانی...
بەخوا مەجنون، خانم، با بچە! سێ شەو نەویستم!
ده ست خۆش بكه ، به ڵكو به خوا ده ست خۆش بێت
ئایا ده ستپێده كه یت...
ببورە
پێم وابوو کە خانم سپارکڵ...
ئەو كۆچكردووە، من كرێگیراوی نوێم.
سو.
ئۆلەر...
ئۆلیکر
دەتەوێت گلەیی لە شتێک بکەیت...
ئۆلیڤەر؟
- چی؟
- نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر...
پێم وایە زۆر خۆشە کاتێک شتیش لە بیناکەدا ڕوودەدات.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
لە ڕاستیدا من...
زۆر بەسوودە.
ئەگەر پێویستت پێبێت...
پێویستیان بە یارمەتیم هەیە لە هەموو شێوەیەک.
من گیرفانێکی ئامرازم هەیە و...
مۆرێکی گەورەم هەیە.
تۆ دەزانی مەبەستم چییە
هەرچی بێت، من لێرە دەژیم.
جا دەزانیت لە کوێ من بدۆزنەوە
هەرکاتێک
شەو یان ڕۆژ
دواتر
سڵاو هەمووان
من سوام
کاتیش هاتووە
بۆ پەمپکردنی!
ئامادەییت؟ با بڕۆین.
زۆر سوپاس بۆ هەمووان
هەفتەی داهاتوو بینیت
- ئەی...
لە کاتێکدا...
خۆت بپارێزە
لە کوێیە؟
ئەوەتا!
زۆر جوان، زۆر جوان.
من باسی ئەوە دەکەم!
ناوەرد ناکەم، بۆیە چاوەڕێم بکە.
زۆر خێرا نان مه خۆ.
با بڕۆین!
تۆ باشە؟
بەڵێ، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
چی کردیت؟
تۆ لە جاران جوانتر ئەبینیت
بەڵێ؟
بەڵێ، سڵاو.
ئەمە (الیزابێت سپارکڵ) یە
من 503م
بەڵێ.
بەڵێ، سڵاو.
کەمێک بوو
خراپ بەکارهێنانی ماددە.
چەند کاتژمێرێکی زیاتری بە هەڵە بوو
بەکاربهێندرا.
هۆکارێک بۆ...
گۆڕانكارییەك.
بۆیە من تەنها بەدوای پڕۆسەیەكدا دەگەڕێم بۆ ئەوەی پێچەوانەی بكەین.
ئەوەی لە لایەک بەکارھێنراوە لە لایەکی تردا لەدەستدەدرێت.
هیچ گەڕانەوە نییە.
- نەخێر...
نازانم چی بیری دەکردەوە
دیارە ئەو سەرخۆش بوو.
تەبەستە هیچ "ئەو" و "تۆ" نییە
تۆ یەکێکیت.
شەرت لە هاوسەنگی هەبێت.
و هیچ کێشەیەکی دیکەت نابێت
سو!
سو؟
تازە لە تەلەفزیۆندا تۆم بینی
پیرۆزی مۆلی!
وا دەمەوێ بچمە پۆلەکەت
وانەی تایبەتیت پێ نادەیت، وانییە؟
هی، هی...
ئەی ئەمشەو لە ماڵەکەم خواردنەوە بخۆ؟
با بێجەنگ نەبین
تۆ لە پشت دەرگاکەت وەستاوە، زۆر جوان.
باشە
کاتت وەربگرە
بەڵام ئەوە ڕێککەوتنێکە.
دەزانی، پەمپەکە بەرز بکە
دەبێتی پەمپ بکەیتەوە
چی بۆت دێنم؟
لاتی مۆچا
زۆر درێژە، وانییە؟
-بەداخواز؟
حەوت ڕۆژ
ئایا شوێنم کەوت؟
من تەنها کنجکاو بووم
بۆ ئەوەی بزانم کە چۆن شتەکان بۆ تۆ دەڕۆن.
هەر جارێک هەستت بە کەمێک زیاتر...
تەنیایی.
پێت وانییە؟
نازانم باسی چی دەکەیت
من باشم
هەموو شتێک باشە
هەرجارە قورستر دەبێت
بۆ ئەوەی بیرت بێتەوە
هێشتا شایەنی
بۆ بوونی!
کە ئەم بەشەی خۆت
هێشتا بەهای شتێکە،
کە تۆ
هێشتا گرنگن!
ئایا دەستیپێکردووە؟
تۆ دەخوات؟
- چیا!
ئاگاداری!
- چی؟
هی!
بزانە!
تۆ هێشتا جوانترین کچیت لە هەموو جیهان
سڵاو؟
سڵاو، فرێد.
لیزییە.
سڵاو؟
ببورە، لە شۆکدا بووم.
وای، وای، وای!
پێم وابوو کە هەرگیز لەدوای...
ئەی خودایە، نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
من تەنها، من تەنها...
من لە ماوەی ڕابردوودا زۆر سەرقاڵ بووم.
گوێ بگرە
بیرم لەوە دەکردەوە...
لەوانەیە بتوانین پێکەوە کۆببینەوە و خواردنەوەیەک وەربگرین؟
هێشتا لەوێیت؟
ببورە، جارێکی تر تووشی شۆک بووم.
ئەتوانم لە کاتژمێر ٨ لە لۆژیجی بکەم؟
هەشت لە لۆژیگایە
من...
ئەمشەو دەبینمەوە
- ماڵئاوایی بکە - باشه ماڵئاوایی بکە
و ئێمە گەڕاینەوە! و بەخێر هاتین بۆ...
باب و جودی، ئامادەن؟
سڵاو!
باشە، هەمووتان بڕۆن، تکایە، شوێنی نمایشەکە پاک بکەنەوە.
پۆستی یەکەم، سوپاس.
کامێرای هەڵگەڕێن.
و لە
سێ، دوو...
یه کێک...
و لەپاشدا، لەپاشدا، لەپاشدا.
ئەو گردانە بازنەبەخشە.
گرێبەست، گرێبەست، گرێبەست.
سەری لە نێوان قاچەکانت!
بڕە!
ببورە، پێم وابوو...
بیرم لەوە کرد...
من تەنها سەرنجم لە خۆم هەڵگرت.
کێشە نییە، با راستەوخۆ بگەڕێنەوە سەر بابەتەکە.
بگەڕێوە بۆ یەک، تکایە.
ببورە، ئێستا ژوورەکەی کۆنترۆڵە.
دەرهێنەر وتی شتێکی سەیر بینی لەسەر شاشەکە.
دووبارە بینینی فیلمەکە لە کامێرای دووەمدا تۆمار بکە.
کامێرای دوو!
بەرەو پێشەوە
ئەتوانم جلوبەرگەکەم وەربگرم؟
- ببورە، لە جلوبەرگەکەتدایە.
با ئەم وێنەیە بە وێنە بگرین.
پێنج خولەکم دەوێت
- بەڵێ؟ - ئەم هاوسەنگییە کار ناکات!
من بە زەحمەت کاتی خۆشترکردنم هەیە.
لە کاتێکدا حەوت ڕۆژ بەفیڕۆ دەدات،
دەموچاوەکەی لە بەردەم تەلەفزیۆندا پڕ دەکات!
تەبەستە هیچ "ئەو" و "تۆ" نییە
تۆ--
سڵاو هەمووان...
چی ڕوودەدات؟
گرتنەکە هەڵوەشێندراوە.
چی؟
سو.
هارڤی دەیەوێت لە نووسینگەکەی یەکسەر ببینێت.
باشه ، باشه
من دێمە جلوبەرگەکان...
نەخێر، گوتی ئێستا.
من ڕاستەوخۆ دەڕۆم بۆ بابەتەکە.
ناتوانین لە بەرنامەی بەیانییەکەتدا بمێنیتەوە
بەڵام بۆچی؟ تازە دەستم پێ کرد.
پێوانەکان لە سەرشەمەندە.
لە 42 دەستپێکردین.
ئێستا ئێمە خەریکی...
216.
ئەمە دیاریدەیە!
خەڵک حەزیان لە تۆیە!
ئەوان حەزیان لە تۆیە!
ئەوان زیاتر و زیاتر دەیانەوێت
و زیاتر لە تۆ.
هەر بۆیە بڕیارماندا
کە دەمانەوێت ئێوە میوانداری بکەن
بەرنامەی نەورۆز.
مەبەستت لە...
گەورەترین بەرنامەی کەناڵەکە 50 ملیۆن بینەر
لە ڕاستەوخۆ.
ناتوانیت زیاتر بڕۆیت!
ئێستا، ئەوە زۆر توند دەبێت.
ئێمە تەنها چەند مانگمان هەیە بۆ ئەوەی ئەنجامی بدەین، بۆیە...
تۆ بەشداریت؟
ئەگەر دەرگاکەت نەکەوێت کاتێک دەرفەت لێدێت
دەرفەتێکی ترت نابێت
تۆ لە هەموو خەڵکێک ئەمە دەزانیت.
تەنها ڕۆژێک زیاتر، و دواتر هەفتەیەکی تەواو پشووم هەیە
دەتوانین بگۆڕین.
ئێمە لە بەرگی ڤۆگ دەکەین!
تەنها ڕۆژێک زیاتر، باشه؟
- نەخێر...
بەڵێ؟
ئەو ڕێزی لە هاوسەنگی نەدەدا!
زیاتر و زیاتر کاتم لێ دزیوە.
بەتەواوی بەبێ لەبەرچاوگرتنی دەرەنجامەکان.
ئەو کچە خۆپەرستییە!
ئایا دەتەوێت ڕابکەیتەوە؟
وەستاو؟
تۆ ماتریکسەکەی.
ئەگەر تۆ ڕازی نەبیت، توانیت کۆتایی بە ئەزموونەکە بهێنیت
و بگەڕێنەوە بۆ ئەوەی تەنها تۆ بیت، بەخۆت
ئایا دەتەوێت ڕابکەیتەوە؟
ئایا دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی پێشتر چۆن بوو؟
ئەوەی گواستراوە گەڕانەوەی نابێت.
بەڵام دەتوانیت ئەو ئەزموونە ڕابگریتەوە لە ئێستاوە.
ئایا دەتەوێت ڕابکەیتەوە؟
بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ ئەوەی تەنها تۆ بیت، بە تەنیا؟
- نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر...
ناتوانم ڕابگرم
ئەو...
من...
پێویستە هاوسەنگیش بپارێزرێت.
بۆیە ڕێز لێ بگرە.
بسەستە، بسەستە.
وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە.
باب، تۆ براوەی!
بۆب پیرۆزبایی لێ دەکەم، ٢٥ هەزار دۆلارت بردووە.
ئێستا تۆ یەک چانست هەیە بۆ وەڵامدانەوەی یەک پرسیار
لە بازنەی پرسیارە گەورەکەماندا و یاری بۆ 250 هەزار دۆلار بکە!
ئێستا، تەنها ٤٥ چرکەت هەیە...
تەنها شتێکێک کە کارت بکات
- شـەر...
بەڵێ، خانمان و بەڕێزان، ئەو لێرەیە.
سەرتاسەری
لە ئێستادا، سو!
ئامادەییت؟ با بەخێرهاتنی بکەین!
سوو!
لە هیچ شوێنێک وەک تۆرنادۆ لە شاشەکانمان دەرکەوتیت!
پێم وایە کەس
زۆر ئامادەبووم بۆ ئەم گەردەولەیە.
هەموو شتێک لە بەرنامەی بەیانییەوە دەستی پێکرد.
دەنگۆیەكیش هەیە
کە تۆ ئامادەی فیلمێکی داهاتووی توم گرانتیت.
ئا، چاوەڕێ بکە...
تەنها ساتێک
پێم وتوون ئێوە میوانداری دەکەن
بەرنامەی نەورۆز، دەتوانیت ئەمە پشتڕاست بکەیتەوە؟
بەڵێ، راستە.
ئەی خودایە، ئەمە هەواڵێکی گەورەیە!
بەجێک دەربارەی خۆت پێمان بڵێ.
تۆ لە کوێیت، چۆن دۆزرایەوە؟
دەمەوێ، دەمانەوێت هەموو شتێک بزانین.
مەبەستم..
زۆر شتی زۆر نییە بۆ باسکردن.
من تەنها کچم
لە شارۆچکەیەکی بچووک لە ئیندیانا.
دڵنیام تۆ هەرگیز گوێیان لێ نەبووە.
لە ڕاستیدا، تەنانەت شارۆچکەش نییە.
دڵنیام تەنانەت ناتوانیت ناوی ببەیت گوند.
لە کێڵگەیەک؟
بەڵام هەرچی لەبیرم بێت
هەمیشە خەونیم بووە
بۆ ئەوەی لەسەر شاشەکە بێت.
ئەمە خەونەکەمە
من منداڵ بووم بۆ خێزانەکەم نمایشێک دەدا.
خێزانەکەت.
چەند دڵسۆزە
بۆیە...
هەمووان ئاگادارن
کە تۆی گۆڕی
ئێلیزابێت سپارکڵ
بێ گومان تۆ هاتت ناوەوە
تۆ دەنگی بەرزکردەوە،
و تۆ دونیای ئەوان شڵڵاند.
تو هەوادارێکی بەرنامەکەی بووی؟
- باشە...
- نا، ناتوانم...
ناتوانم بڵێم من لە ڕاستیدا سەیری
شۆوەى
تۆ دەزانی ئێمە لە هەمان نەوەیان نین.
دەبێت دانی بەوە بدەیت
کەمێک کۆن بوو.
فیتنس جۆراسیک، بەڕاستی.
فیتنسێکی جۆراسیک؟
پێویستی بە گۆڕانکاری بوو.
من نیشانت دەدەم
دەتەوێت وەرزشێکی جۆراسیک ببینیت؟
دەتەوێت؟
با بچین
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
بەڵام دایکم هاندەری گەورەی ئەو بوو.
بۆیە هەموو بەیانییەک
باران یان خۆر،
"سپرچڵ ئەڤی ژیان" لە تەلەفزیۆن بوو.
بۆیە بە جۆرێک لەگەڵیدا گەورە بووم.
چ حەزم لێی بوو یان نا.
وابزانم لەبەر ئەوە ئەتوانی بڵێین ئێمە پەیوەندیمان هەیە.
"هەندێک پەیوەندی".
تۆ بوونی نەدەبوویت
بێ من
کاتی ئەوە هاتووە، خانمان و بەڕێزان،
بۆ پرسیاری کۆتاییمان.
پرسیارەکە کە ئێمە دەیکەین
هەرکەس و هەرکەسێک لە میوانەکانمان.
ئایا ده توانی یه كێك له بچووكه كانت بهِهێنن؟
نهێنی جوانی لەگەڵماندا؟
تەنها یەک فێڵت
کە یارمەتیت دەدات کە زۆر سەرنجڕاکێش بیت، مەبەستم ئەوەیە، سەیری خۆت بکە.
نازانم...
بڵێ!
با بیر بکەمەوە
پێیان بڵێ نهێنی جوانی تۆ کێیە
پێم وایە...
بۆ ئه وه ی لێره یان نیشان بده ین؟
ئەمەیش نهێنی جوانی تۆیە
دەزانم من هەوڵ دەدەم خۆم بم.
بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بن
و سوپاس بۆ هەموو ئەوەی کە من هەیە.
و هەمیشە لەبیرم بێت بە دڵم ڕابەرایەتی بکەم.
شەویستەکەی ئەمریکا
"من تەنها...
هەوڵ دەدەم خۆم بم".
-بەداوە!
تۆ ئەوەت لە من وەردەگریت.
ئەوە نهێنی بچووکەکەتە.
-بەداوە!
وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە.
دەبێت...
...خۆت کۆنترۆڵ بکە!
ناتوانم بگەڕێمەوە ناو ناویدا.
قێزەون، پیر،
چەوری،
بێزارکەر!
بۆ خەو دێت؟
بەڵێ، بەڵێ.
لەپاش ئەوە دێمە
- بەڵێ؟
سڵاو، ئەمە فریاکەوتنێکە.
چیتر مایەی جێگیرکەر نییە.
سڵاو؟
503 ـە
بەڵێ، بەڵێ.
پێتان دەڵێم، ئەمە بەپەلەیە، چیتر مایەی جێگیرکەر نییە.
ئەمە مانای ئەوەیە گەیشتوویت بە کۆتایی.
مەبەستت چییە، کۆتایی؟
تاوەت هەمووی دەرکردووە.
ئەگەر دەتەوێت زیاتر،
پێویستە ڕێگە بدەیت ئەو شلەیەی نوێ ببێتەوە.
پێم بڵێ چۆن بکەم
پێویستە خۆم جێگیر بکەم ئێستا
تەنها دەبێت بگۆڕیت.
-بەداخواز؟
بڕیارەکە دووبارە دەستپێکردنی پڕۆسەی دەرکردنی شلەکە دەکات
تا بتوانیت بەردەوام بیت  بۆ ئەوەی لە ئەزموونەکە چێژ وەربگریت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
ناتوانم بگۆڕم، ناتوانم.
بەتایبەتی ئێستا.
هیچ بژاردەیەکی تر نییە.
سو؟
خۆشەویست؟
تۆ باشە؟
لە سبەینێدا دڵتەنگیت هەیە؟
سو، شتێک خراپە؟
تۆ بەهۆی کاروباری ژنەکانتەوە کەمێک تووڕە بیت؟
سو، دەرگا بکەنەوە.
با بڕۆ سو
ئەوە گاڵتە نیە، پێویستە بچمە پیشەی.
سو، دەرگا بکەنەوە.
دەرگا بکەن، سو، با بچین.
ئازیز
دەرگا بکەنەوە
سو...
دەرگاكە بكە!
دەربکە!
چ چ چێ؟
کێیە؟
و لێم بێدەنگ بم!
چ چ گێژنێک!
بەڵێ؟
من...
503ـە،
و دەمەوێت ڕابگرم.
ئایا دڵنیایت؟ کاتێک وەستایت، ناتوانیت بگەڕێتەوە.
دەمەوێ ڕابگرم!
دەمەوێت وازم لە کار بهێنن.
ئێمە دەگەیەنین.
سو؟
چەرت بکە!
دڵنیایت؟
کاتێک وەستایت، ناتوانیت بگەڕێتەوە.
تەنها بە تەنیا بە تەنیا دەمێنیتەوە.
تەنها بە تەنیا.
بەخۆتەوە...
بێدەنگ بن!
لە سەر...
ئالیزابێت!
ئێمە خۆشتدەکەین!
لە ئێرە!
ناتوانم
من ناتوانم ئەمە بکەم
من پێویستم بە تۆیە
چونکە...
ڕق لە خۆم دەکەم.
تۆ دەبێ...
دەبێت ئامادەبیت
ئه مه ش شەوی گه وره یه كه مان
با، ئەوان زۆرت خۆشیان دەوێت.
با بچین
یه ك، دوو...
تۆ تاکە بەشێکی خۆشەویستیم
دەبێت بگەڕێتەوە.
دەبێت بگەڕێنەوە!
بگەڕێوە...
با بچین
با بچین!
کاتژمێر و نیوێک بۆ ماکیاژم هەیە.
پاشان دەبێت بچیتە ژوورى جلوبەرگ و جلوبەرگەکەت.
دوای ئەوە تاقیکردنەوەیەکی کۆتاییمان هەیە لەسەر شانۆ بۆ ڕووناکی و دەنگ.
پێش ئەوەی نمایشەکە دەست پێ بکات، کەمێک کاتی پشوومان هەیە.
ده ستت پێ ده دات؟
باشه ، با بڕۆین
با بچین
جلوبه رگەکە.
زۆر خۆشە
کامڵ!
ئه وه ش ده ست خۆشیه
- باشە.
ئەتوانین ڕووناکیی سەما بکەین؟
لەپاش ئەوە دەگەڕێمەوە، ببورە.
سو، پێویستە لە شانۆدا ببینێت بۆ ئەوەی ڕووناکی بخەنە سەر.
- هەتایە؟
ئایا تۆ هەرگیز خەون بەدیوە؟
نووسینێکی باشتر لەخۆت؟
جوانتر، جوانتر
ته واوتر...
سو؟
بەڵێ، با لەوێ بینیت.
باشه ، له سه ر پێشه وه چاوه ڕوانیت ده كه م
سو.
با ناساندنی بەرھەمھێنەران بکەم.
ئەوان لە دوای ئەوەی کە تۆیان بینیوە دەمرن.
ئایا هەموو شتێک...
باشە؟
بۆیە، بزانە!
ئه وه یه که ئه مرۆ ده مانه وێت!
کچانی جوان هەمیشە دەبێت لبیان بدەن.
کچان، با بچین.
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین!
با بڕۆین
تیفانی، سیندی، ئەشیلی.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
پرچەکان، پرچەکان، پرچەکان!
ئامادەی ئەمشەو؟
من پێویستم بە وەشانێکی باشتر لە خۆمە.
تکایە وێنەیەکی باشترم بۆ بنێیت، تکایە.
تکایە!
با بچین!
دیاره ئه مجاره هه موو شتێك له شوێنی ڕاستدا
تکایە ناوی خۆت بڵێ،
ساڵان، پێوانەکان.
من...
کچە جوانەکان
دەبێت هەمیشە بزانە
لە کۆتاییدا خەریک بووین نیگەران بین خێرا، لە پێنج کاتژمێردا سەردەپەڕیت
ئەوەتا، زۆر جوانە.
ئێمە خۆشتدەکەین!
ئەمە شوێنی تۆیە
تۆ هەمیشە شوێنیت لێرە دەبێت.
ئێمە ناتوانین بەبێ تۆ بكەین.
ئێمە هەرگیز بەبێ تۆ ناتوانین بكەین
تۆ جێگرناکه یت
کچان، با بڕۆین، چاوەڕێی چی دەکەین؟
باشە، با هەمووان.
با بڕۆین، با بڕۆین.
نائومێدی نابێت
ئەو جوانترین داهێنانەم
من بۆ سەرکەوتنیش شکڵم پێدا.
من زۆر دڵخۆشم
ئەمشەو لەگەڵت بم.
هەمووتانم لە دەستدا
زۆر!
هیشتارەکە!
تەقە لە هیشتارەکە بکە!
ئەمە شێتێکە!
- نەخێر!
تەقە لە هیشتارەکە بکە!
مەترسە
هیشتار!
هێشتا منم
منم!
من ئالیزابێتم
من سوام!
شێت!
تۆ شێت!
هیشتار!
شێت!
منم!
تەنها من
من هەمان شتم.
زۆر خراپە کە سینەکانی لە ناوەڕاستی دەموچاویدا نییە
لەبری ئەو دەمە.
پشتەو!
چیركانی جوان هەمیشە دەبێت لب بزەن.
لە ٥٠ دا وەستاوە.
زۆر جوان!
ئێمە خۆشتدەکەین!
تۆ جێگرناکه یت!